[Boram Mart]
[Ho Rang - Lee Shin Young]
[Tae Ho - Kim Min Seok]
[Yi Joon - Chae Hyung Won]
[Young Min - Choi Won Myung]
[Sang Woo - Lee Sae On]
[Ye Rim - Choi Jung Woon]
[Idol Mart]
[CEO-dol Mart]
¡Sal aquí, Eun Young Min!
💬 Tiempos y subtítulos por el equipo de 🛒 Ven-dols 🎤 en Viki.com
¡Oye! ¡Dije, sal!
¡Sal aquí!
♫ Antes de darme cuenta, bajo las sombras ♫
♫ Bebé, tienes razón en lo que dijiste ♫
♫ Oh, soy agridulce, es agridulce ♫
¡Sin fotos! Espera. Espera.
Disculpa, espera.
¡Sin fotos! ¡No te acerques! ¡Sin fotos!
¡Sin fotos!
Están tomando fotos.
Olvidemos el helado y simplemente vámonos, ¿de acuerdo?
¡Sin fotos! ¡Sin fotos!
¡Unni, eres tan bonita!
Disculpa, pasando. Disculpa.
No fotos. Disculpe.
Lo siento, disculpe.
¿Qué está pasando? También quiero verlo.
- ¡Unni, mira aquí!
- Espera un momento.
¡Unni, soy una fan!
Kim Gina.
Unni! Gina unni!
Unni, por favor, mira aquí.
Nunca vuelvas aquí.
¡Unni, espera por nosotros!
¡Unni, ¿qué pasa?
Kim Gina...
¿Conoces a Gina unni? ¿Cómo?
Quiero decir, ¿desde cuándo? ¿Cómo la conoces?
¿Por qué todavía tiene esto?
¿Qué le pasó a Tae Ho?
Su noona lo regañó, ¿verdad?
¿Qué?
No?
¿Young Min también se metió en problemas, eh?
Eso es suficiente.
¿Qué pasó con los caballas?
Sígueme.
¿Compraste tantos?
Pensé que ibas a comprar un poco.
Solo usé el dinero que Tae Ho me dio.
¡Una caja más!
Lo hice bien, ¿no?
¿No son sobras?
¿Una caja más, no un caballa más?
Sí.
¡Huele mal!
Oye, Jo Yi Joon. ¿Ni siquiera miraste adentro, eh?
El caballa está débil y blando.
¿Cómo vamos a vender esto? Young Min, ¿qué piensas?
¿Q-Qué le pasa?
Gina noona estuvo aquí.
¿Gina estuvo?
Aigoo, estará así todo el día.
No es la primera vez.
De todos modos, ¿qué haremos con los caballas?
Podemos vender caballas feas, al igual que vendimos boniatos feos.
Yi Joon, los boniatos feos solo tenían esa forma,
pero eran de primera calidad.
Los peces son difíciles.
¿Por qué crees que Boram Mart no lo intentó hasta ahora?
La frescura es clave en el pescado, por lo que es muy complicado.
Estamos en problemas. ¿Cómo haremos negocios hoy?
Cállate.
Todavía se está presentando en "Food is Power" hoy,
así que los clientes podrían comprarlo si lo vendemos barato.
De acuerdo.
Vamos a intentarlo.
- ¡Ánimo!
- ¡Vamos!
Todos, él es Joony J.
El tema de hoy es el desafío de mariscos de Joony.
El invitado de hoy es...
¡Ta-da! ¡El señor Caballa!
Pero ya es hora de despedirse.
De acuerdo. Por favor, esperen a ver cuánto tiempo tomará enviar estos caballas.
- Oh, Dios mío. Hay caballas.
- Tienes razón.
Ya tengo clientes.
No están en buenas condiciones.
¿Tú crees?
¡Oh! Huele a pescado.
¿Por qué se están yendo?
¡Es compra uno, llévate otro gratis!
Quiero caballa.
¡De acuerdo, enseguida!
¿Cómo puedes dármelo así?
- ¿Perdón?
- Tienes que limpiarlo.
¿L-Limpiarlo?
Solo dame uno salado.
(Dos caballas.)
Salado...
¿Sabes cómo?
U-Una mano?
Estoy ocupado/a.
Por favor, date prisa.
Señora, se lo daré barato, así que solo tómelo-
¿Cómo limpio esto en casa?
¿Por qué? ¿No tienes sal?
Un momento, señora.
Lo buscaré y me pondré manos a la obra.
¿Qué estás diciendo? ¡Olvidalo!
Hoy, la sección de mariscos...
gastó 500,000 won.
Y ganó...
¡cero won!
Tae Ho.
Así es como aprendemos.
Olvidémoslo.
¿Cómo pudimos sufrir una pérdida desde el primer día?
¿De qué sirve colarse en la estación de radiodifusión y buscar información?
Jo Yi Joon,
tú desperdiciaste todo el dinero que ganamos en la venta de liquidación.
¿Por qué es culpa de Yi Joon? Es nuestra responsabilidad compartida.
Y...
¿Debes criticar todo?
Necesitamos tener claro qué está bien y qué está mal para mejorar.
¿Y si lo dejamos pasar y seguimos sufriendo pérdidas?
¿Somos ricos?
Los ahorros de cinco años de Ho Rang se fueron en esto.
Lo siento.
Hoy también estaba bastante distraído.
Tampoco hice mucho por ustedes.
Sí, yo fui el único que sufrió.
Sí...
Todo esto es culpa mía.
No debo ser apto para los negocios.
[Mercado Boram, Presidente Jo Yi Joon]
Lo siento.
Hyung!
Oye, Shin Tae Ho.
¿Por qué exageraste las cosas? Yi Joon está más que arrepentido.
- Ve y haz que se sienta mejor.
- ¿Por qué debería hacerlo?
Sufrimos una pérdida desde el primer día.
¿No es algo que puede decir el administrador de dinero?
Y Jo Yi Joon se sentirá mejor en poco tiempo.
Me voy.
Ho Rang...
Lo siento.
También me voy a bajar ahora.
Yi Joon hyung!
Hola.
Debes haber salido del trabajo.
Sí.
Bueno, entonces...
Por cierto,
¿No tienes planes de volver a hacer música?
Es que nuestra compañía está preparando un programa de audiciones.
¿Qué opinas de unirte a la ronda preliminar?
Nunca había pensado en eso.
Piénsalo a partir de ahora.
¿No quieres volver a cantar?
Por cierto, ¿los otros miembros también trabajan en Boram Mart, verdad?
¿Cómo lo supiste?
Los vi salir de Jinseong Mart contigo la última vez.
Pronto te visitaré. Y por favor...
piensa en la audición.
Bueno, entonces.
Tú también deberías irte primero.
Disculpa, jefe novato. ¿A dónde crees que iría?
Después de un día de trabajo, tienes que limpiar incluso si el cielo se abre en dos.
¿Qué estás esperando?
Cerraré la caja registradora y limpiaré.
Puedes organizar la sección de frutas y verduras y el puesto.
Oh, claro.
Jefe.
¡Perdón! Me resbalé.
El suelo está muy resbaladizo...
Pensé que estaba siendo atacado por un fantasma.
Cuida tus pies.
O...
¿Quieres aferrarte a mí?
No.
Odio los clichés románticos donde caes en los brazos de alguien.
♫ Está en mi mente todo el día ♫
♫ Una melodía que se parece a ti ♫
♫ Quiero cantarla con la voz más bonita ♫
♫ Todo de ti ♫
♫ ¿Por qué el simple pensamiento de ti me hace tan feliz? ♫
Creo que te gusta.
Clichés.
Solo limpiemos.
Me gusta.
Pero no tenemos tiempo para perseguir el romance.
La electricidad podría volver a fallar.
Limpiemos y vayamos a casa.
Kim Gina...
nunca vuelvas aquí.
Jefe.
¿Cómo conoces a Gina unni?
La conocí brevemente cuando éramos más jóvenes.
Entonces deberías estar contento de verla.
¿Por qué le dijiste que no volviera?
Bueno, ya sabes...
El primer amor solo debería quedar como un buen recuerdo.
¿Primer amor?
No hablemos de Gina.
Y...
toma esto de vuelta.
[Boram Mart]
El cliente no contesta el teléfono.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
¿Yi Joon qué?
¿No contesta?
Sí.
¿Qué pasó ayer?
Lo perseguí,
pero desapareció.
¿Por qué tenías que acorralarlo?
Quiero decir, ¿cómo pudo desaparecer por cosas así?
¡La ausencia sin aviso es una violación de los 10 Deberes!
Necesita un toque de atención.
Tú eres la causa.
Deberías recibir un toque de atención.
Bien, soy el malo.
Aquí, adelante, toca de atención.
¿Estás seguro?
¿Debería intentarlo, entonces?
Jefes, ¿por qué están peleando a primera hora de la mañana?
El resto de nosotros deberíamos sacar lo mejor de esta situación.
Sí, el resto de nosotros deberíamos prepararnos para los negocios.
Investigaré qué es popular en estos días como nuestro próximo producto cebo.
Gracias, Sang Woo.
Ve al agente de bienes raíces y diles que no estás vendiendo Boram Mart.
¿Eso es todo lo que quieres?
Una vez que quites el mart en venta,
Te daré la información.
Me voy a ir.
[Bienes raíces]
Le dije a la agencia de bienes raíces que no venderemos Boram Mart.
Bien, Choi Ho Rang.
Gosari, el cantante de nuestra agencia, está buscando un manager y un artista de cabello/maquillaje que nunca he oído hablar.
Oh, eso es...
Choi Ho Rang, realmente has cambiado. Llegando al punto de hacerse pasar por un manager.
No venderemos el mart, así que tú también debes cumplir tu promesa.
De lo contrario...
No sé qué podría hacer.
Parece que estarías furioso si te quitan ese preciado mart tuyo.
Haz todo lo posible para mantener el mart. No termines culpando a alguien inocente más adelante.
[Tienda Boram]
Entonces, ¿te gusta la nevera de carne que instalamos para ti?
Sí, supongo.
Jefe, estamos vendiendo suministros de camping a un precio especial
a aquellos que compraron nuestras neveras.
Está al 90% de descuento.
- ¿90%?
- Sí, caramba.
Todo el vecindario lo escuchará.
Esto normalmente cuesta más de un millón de won.
Pero lo estamos vendiendo a un precio sin precedentes
para deshacernos del stock existente antes del lanzamiento de los nuevos productos.
¡Esta parrilla de barbacoa es increíble!
A mi hermana mayor le encanta la carne. Sería perfecta para su casa.
¿Perdón?
¡Oh, sí!
Es perfecta para la casa.
Haremos una entrega el mismo día si pagas ahora.
¿Cuál es su dirección?
Te daré su dirección de casa.
Al Maestro Shin le va a encantar esto.
Aquí tienes.
Gracias.
Pensé que eras un hermano travieso, pero eres un hermano dulce.
Em...
¿Yo?
Por favor, pague con esto.
Gracias.
Pensé que no vendrías aquí por mi culpa.
Pero estás aquí.
No importa cuánto practiquemos,
simplemente no podemos hacer los movimientos que nos enseñaste.
- La evaluación mensual se acerca pronto-
- Vamos de una vez!
Oye,
tenemos que tener cuidado con personas como él.
Personas como él dicen en internet que él es quien nos crió.
No.
Diré que los aprendices de la agencia tal son extremadamente groseros.
¿Qué?
Tengo muchas ganas de decir eso, así que asegúrate de debutar.
Te enseñaré los movimientos. Es lo que hicimos la última vez, ¿verdad?
- ¿Esto?
- Sí.
Mira.
Así. Mantén tu equilibrio.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete y ocho.
- Cuando haces esta parte...
- Sí.
Abajo, medio, arriba, y mantén tu mirada aquí arriba.
mantén tu mirada aquí arriba.
Sí, eso es correcto. ¿Lo hacemos desde el principio?
- ¡Sí!
- Cinco, seis, siete y ocho.
Se ve bien.
[Historias de avistamientos de Gina en un supermercado]
¿Por qué tuviste que venir aquí de repente?
[Noona]
¡El asador debe haber sido entregado!
- Hola, Noona.
- ¡Shin Tae Ho!
¿Qué demonios pediste?
- ¿Lo conseguiste?
- Sí. Está aquí.
Un asador del tamaño de nuestra mesa de comedor ni siquiera cabe dentro de la casa.
¿Qué?
Dijo que sería perfecto para la casa.
Jefe, el asador tiene más de un metro de altura.
¿Es tan grande?
Fuiste estafado, ¿verdad?
¿Eh?
Siento que me han estafado,
pero lo compré como un regalo para ti.
Para hacer barbacoas en casa, ya que te gusta la carne.
Si sabías que me gusta la carne, deberías comprarme carne.
No necesito esto, ¡así que devuélvelo de inmediato!
A partir de mañana, no vuelvas.
No te sientas culpable. Estoy bien con esto.
No tenemos muchos clientes en el mercado,
así que también tengo mucho tiempo.
¿Mis batatas se vendieron bien por el programa?
Sí.
Para ser honesto, escuché esa información por casualidad cuando te conocí por primera vez.
También recibí muchas llamadas después de aparecer en el programa.
Pero no tuvo ningún efecto en nuestras ventas.
Incluso si personas como tú se apresuran a comprar mis batatas,
no se las vendo a cualquiera.
Los negocios se tratan de mirar hacia el futuro.
No confíes en trucos, ni dejes que controle tus emociones.
Lo único en lo que puedes confiar es en el producto en sí.
En lo que deberías confiar más
son las personas con las que trabajas.
Las personas que comparten los mismos sueños y metas.
Pude sobrevivir en esta jungla gracias a esas personas.
Me voy.
Adiós, Hyung.
Adiós.
Me voy primero.
Vamos a recuperar esa parrilla.
¡Jefe Tae Ho!
¿Qué es eso?
Es mi regalo para ti.
Llévalo contigo.
¿Qué tiene de malo trabajar en un supermercado?
Tu hermana mayor sigue golpeándote.
Sus acciones hacia ti no me parecieron bien.
Jefe, a partir de ahora,
si su mano viene hacia ti, bloquéala con las galletas de arroz.
Es como un escudo.
¿Sabías?
Las personas pueden golpear a las personas, pero no pueden golpear la comida.
¡Vaya, qué lógica increíble! ¡Eres un genio!
Y si quedan galletas de arroz, cómelas y animáte.
Gracias, Ye Rim.
Me voy.
Sí, Ho Rang.
Yi Joon aún no ha regresado.
No contesta ni responde mis mensajes.
Ese mocoso, Yi Joon, sí lee mis mensajes.
Pero no responde.
Me está volviendo loco.
Me preocupa que esté mirando su teléfono en la oscuridad solo.
Tu alegría y felicidad, Joony J, ha vuelto a su verdadero trabajo después de mucho tiempo.
El tema de moda de hoy es "Lo barato es barato".
¿A dónde se fue?
Justo cuando dije eso, el Barato No. 1 ha muerto.
Este era de "compra uno, llévate otro gratis".
¡Una caja de uno más uno!
Lo hice bien, ¿no?
Todos, aquí viene el Barato No. 2.
Ta-da!
Esta cosa brillante se llama lentejuela.
Es un abrigo de 40,000 won, pero caen como sal.
Sal...
¿Cómo limpio esto en casa?
¿Por qué? ¿No tienes sal?
¡Dios mío, esos malditos caballas!
¿Qué pasa con "una mano"? Todos los demás peces se cuentan normalmente.
¿Por qué el caballa intenta ser especial?
¡Ni siquiera miraré a los caballas a partir de ahora!
Quería hacer un buen trabajo con los chicos.
Wow.
Pensé que estarías deprimido.
Pero eso es lo que obtienes con una YouTuber fashionista con 440 suscriptores.
Pero ¿qué pasa con eso?
¿Tratando de ser el hombre de la sal?
¿Sal?
Si viniste a hablar sobre el mart, vete.
Ni siquiera quiero pensarlo.
Sin embargo, no vine a hablar sobre el mart.
Te traje un regalo. Pensé que estarías deprimido.
- ¿Un regalo?
- Sí.
Pruébalos cuando estés grabando un video de moda.
Son pantuflas. Mira si te quedan.
¡Dios mío!
¡Oye!
¿Por qué? ¿No te gustan?
En ese caso,
- ¿qué tal una muñeca?
- ¡Dios mío!
¡Es asqueroso! ¿Viniste a torturarme?
Está bien. Esta es realmente la última, ¿de acuerdo?
Esto es para que estudies duro sobre el contenido.
¡Un estuche de lápices!
Choi Ho Rang, ¿cuándo te volviste tan serio para burlarte de la gente?
Oye, en realidad te gustan, ¿verdad?
¿Verdad?
Quiero decir, bueno...
las pantuflas no están mal.
Yi Joon.
Riamos de esto y dejémoslo pasar.
¿Crees que realmente me reí? Me obligué a reír.
Claro. Riamos aunque tengamos que forzarnos.
¿De acuerdo?
Aguantemos así.
¿Y qué si no podemos vender los caballas?
Oye, ¿qué pasa?
¿La casa de Noona?
De acuerdo, estaré allí.
Oye, Yi Joon, ven a trabajar mañana.
¿Qué te ganas al estar ausente sin aviso?
Un golpecito en la cabeza. ¿Sabes, verdad?
Me voy.
Y anima, amigo.
[Mercado Boram, Presidente Jo Yi Joon]
Es caballa salada.
Aquí va el truco de vida para preparar caballas.
Hazlo así con tu mano izquierda y tu mano derecha al ritmo.
Coge la caballa con tu mano izquierda y coge un poco de sal con tu mano derecha.
¡Espárcelos mientras dibujas un semicírculo!
El semicírculo es la parte importante, todos.
¡Matones de este mundo!
Deja de meterme en problemas, por favor.
Dios mío, hace frío.
Solo ladras fuerte.
Eres la víctima perfecta de un fraude.
¿Qué harás con la parrilla de atrás?
No puedo obtener un reembolso, y Noona tampoco lo quiere.
Tendremos que venderlo en el supermercado.
Dios mío, qué deprimente.
También necesito azúcar.
- Déjame probar eso. Vamos a comerlo.
- ¿Esto?
No podemos.
Oye, ¿sabes cuánto cuesta el envío en camión?
Estás siendo tan mezquino con las galletas de arroz.
- Vamos a comer un poco.
- ¡No!
Fue un regalo.
Te daré 1,000 won. Solo dame tres.
No te daré ni siquiera si me pagas 10,000 won.
Dios mío, eres un miserable.
- Paga por el viaje, entonces.
- Claro.
Prefiero pagar por el viaje.
[Galletas de arroz]
- ¡Oye!
- Dios mío.
Oye, ¿dónde deberíamos poner esto?
Pongámoslo aquí por ahora.
Despacio.
Oye, oye.
Oye, ¿por qué soy el único que lo levanta?
Hyung...
Mira allí.
¿Lo viste, verdad? ¡Mi espléndida muñeca esparciendo la sal!
Si pongo dos caballas así, eso es una mano de caballa salada.
¡Completo!
Dios mío, mis manos...
Oye, ¿es él el Jefe Jo o Joony J en este momento?
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Es para un vlog?
¡Sí!
Voy a hacer un canal de mariscos.
Dios mío, ¿dónde están mi tabla de cortar y mi cuchillo?
Yi Joon!
¿Qué te trae por aquí?
Estaba preocupado por el negocio de mañana.
Pero supongo que me preocupé por nada.
¡Vaya, practicaste con todas esas caballas?
Bueno, sí. Realmente no fue tan difícil.
Era factible.
Oye, mira.
Te burlaste de Yi Joon, pero él practicó tanto.
Soportando el olor a pescado.
Bueno,
trabajaste duro.
¡Oye, trabajé como un loco!
Ya que podría causar daño al causar una pérdida.
¿Qué daño? Estamos todos juntos en esto.
Dijiste que usé todo el dinero que ganamos en la liquidación.
También perdí dinero porque me estafaron con una parrilla de camping.
Dios mío, lo pagué con la tarjeta de Noona.
Ella me mataría...
si se entera de esto, ¿verdad?
Espera, ¿era la tarjeta de Noona, no tu dinero?
¡Vaya, Tae Ho! Eres realmente el peor de todos.
¡Le pagaré más tarde!
Antes de seguir, resolveremos el golpe en la frente de Jo Yi Joon,
quien se fue del trabajo sin permiso.
¿Qué quieres decir? Oye...
¡Todos ustedes habrían hecho lo mismo si estuvieran en mi lugar!
Pensé que era mejor irme ya que era una carga.
En ese caso, un golpe en la frente para Shin Tae Ho, la causa.
- Espera, ¿por qué?
- Dijiste que lo resolvamos.
Demos...
a Yi Joon la oportunidad de este golpe.
De acuerdo. Te golpearé con mi golpe de salado.
¡No vengas. ¡No vengas! ¡No lo hagas!
Yi Joon,
derríbalo de un solo golpe.
Oye,
sé suave.
De acuerdo. Ven aquí.
¡Uno, dos!
¡Dios mío!
♫ Siempre me tendiste la mano ♫
♫ Tú, tú ♫
♫ Eres un sueño vívido para mí ♫
♫ Incluso si te agarro la mano fuertemente ♫
♫ Incluso si te abrazo en mis brazos ♫
♫ Como un sueño, no puedo creerlo ♫
♫ Tú puedes quedarte igual, yo cambiaré por ti ♫
[Tienda Boram]
[¡Los caballas han vuelto!]
[¡Venta especial: Compra dos y lleva uno gratis! Por orden de llegada.]
[Beneficios de los caballas en temporada.]
[Se venden caballas]
[¿Caballas, arrestadas por ser demasiado deliciosas?]
Los nuevos se ven diferentes.
Fui al mercado de pescado y hablé durante horas sobre cómo me estafaron.
Se compadecieron de mí y me dieron esos buenos caballas.
¿Ves lo frescos que están, verdad?
Chicos, también saben deliciosos.
¿Dónde conseguiste el caballa a la parrilla?
Yo fui el primer cliente.
Oh, también pagué.
¿Ese es mi caballa?
¿Dónde lo asaste?
Había una parrilla en el almacén, así que lo asé con carbón.
Tiene un sabor agradable y ahumado.
¿Qué?
¡Oye, se supone que debemos venderlo! ¿Por qué lo usaste?
Dios mío, ¿por qué venderlo? Sería genial usarlo aquí.
- No lo vendas.
- Dios mío.
Noona realmente me va a matar.
Oh, Dios mío. ¿Asan pescado en este mercado?
Señora, ¿cómo está?
El lote de hoy está fresco.
Por supuesto. Los caballas frescos de primera calidad
con mi sal se adhieren a ellos
se venden a 6,000 won por una mano.
Dame una mano, entonces. ¿Los asarás para mí, verdad?
¿Disculpe?
¿Quieres que los asemos a la parrilla?
Por supuesto.
Pero si los asamos a la parrilla para ti, serán 500 won extra por caballa.
Claro. Asalos a la parrilla para mí.
De acuerdo, Young Min, ¡llénalo con carbón caliente!
Muy bien, por favor disfruta.
Bienvenido.
Aquí tienes. Gracias, y por favor disfruta.
Oh, sí. Hyung, una mano de caballa, por favor.
De acuerdo.
Muy bien, aquí tienes.
- ¡Por favor, vuelve!
- Buen día.
¡Cuídate!
Está bueno.
Bienvenido.
¿Quieres uno? ¿Cómo lo quieres preparado?
Bueno...
Tú decides.
Lo prepararé. ¡Por favor, acércate!
Bienvenido.
[Caballas saladas: 6,000 won]
¿Viniste a comprar ramen?
Ay, esto es un desperdicio.
Young Min,
No deberíamos vender caballa que le falta la cola, ¿verdad?
Hombre, aunque está realmente deliciosa.
¿Vas a tirar eso?
Tiene razón. Lo hice con mucho cuidado.
Voy a llorar si lo tiras.
Do Yoon, tendrás que comprar esto por nosotros.
¿Perdón?
Es un desperdicio tirarlo y no es lo suficientemente bueno para el precio completo.
¿Puedes comprarlo por 1,000 won para nosotros?
¡De acuerdo! Lo compraré.
- ¿Y el arroz?
- Tengo arroz en casa.
Gracias por comprar caballa defectuosa por 1,000 won.
Llévatelo y cómelo en casa.
- ¡Sí!
- De acuerdo, cuídate.
Espera, dejaste algo aquí.
¿Qué es?
Mira esto también.
Por favor, espera un poco más.
Vine a recuperar el collar.
Lo tiraste.
Resolvamoslo así.
♫ Sentado en la nueva casa que está un poco más vacía ♫
¿No me extrañaste?
♫ Mientras limpiaba un cajón desordenado ♫
♫ Dentro de la foto de identificación que todavía está aquí ♫
♫ Esa imagen tuya fue bastante incómoda ♫
¿Por qué llevas puesto el collar?
Tampoco lo tiraste.
♫ Probablemente también te duele ♫
¿Quién es ese? ¿Quién lo está sosteniendo?
♫ Fuimos torpes y soportamos mucho tiempo ♫
♫ Dijiste que vendrían buenos días ♫
♫ Dentro de esa pequeña foto ♫
♫ Te lo diré ♫
♫ Espero que no sufras demasiado ♫
¿Qué está pasando? ¿Qué le pasa?
Gina unni?
¡Disculpen, clientes!
Lo siento, pero el pescado a la parrilla será autoservicio
a partir de ahora porque nuestro chef de parrilla se fue.
- ¿Qué demonios?
- ¿Qué hago con esto?
- Lo compré porque dijiste que lo asarías.
- Lo compré a propósito.
¿Cómo se supone que lo asaremos en casa? Olerá.
Ahjussi, puedes asarlo para nosotros.
- A-Ahjussi?
- Sí, tú, Ahjussi.
- ¿Yo?
- ¡Sí!
Solo asa uno para nosotros.
- Te lo entregaré.
- Sí.
- Vine aquí por esto.
- Por favor, ásalo.
Vamos.
No sé cómo asar esto.
Bueno, ya sabes.
El primer amor solo debería quedar como un buen recuerdo.
Entonces ella fue su primer amor...
¡El caballa!
¡No, mi caballa!
Está todo quemado.
¿Cómo pudo echar a su único hermano solo por usar su tarjeta para la parrilla?
Dios mío, ¿cómo se supone que duerma aquí?
Está tan oscuro.
¿Qué es esto?
[Contrato de arrendamiento de bienes raíces]
Ahora tengo un lugar para dormir.
¿Dónde está?
¡Oh, está aquí!
Choi Ho Rang!
¿Me equivoqué de casa?
¿Qué diablos?
Choi Ho Rang!
Ho Rang!
¿Qué están haciendo ustedes dos...
aquí?
¿Por qué están juntos?
♫ Si me amas, cariño ♫
♫ Oh, me haces brillar ♫
♫ Esperé todo este tiempo ♫
♫ Permíteme ser tu estrella ♫
♫ Si me amas, cariño ♫
♫ Brillaré por ti ♫
♫ Siempre iluminaré tu lado, en todo momento y en todas partes ♫
♫ Estás brillando como estrellas ♫
♫ Eres la alegría que camina por el cielo nocturno ♫
[Mercado Idol]
[Mercado CEO-dol]
Los dos principales clientes locales están aquí.
Los cortas y los revuelves. ¿Cómo los vamos a vender?
¿El problema es que no te pagan por las verduras?
Wow, me sorprendí bastante.
No pensé que venderías tu alma para hacer negocios.
Gina está en apuros por las fotos tomadas aquí.
Hola.
Quieren que los Thunder Boys vayan al programa.
- ¿En el programa?
- ¡Gracias!
Mis jefes eran en realidad ídolos, ¿eh?
♫ ¿Me dejarás brillar? ♫
♫ Siempre brillaré a tu lado, en todo momento y en todas partes ♫